# Wish list of books by Яна
---

### `` Трудно быть богом
Аркадий Стругацкий

### `` Три сестры
Антон Павлович Чехов

### `` Повелитель мух
Уильям Голдинг

### `` Пол и характер
Вейнингер Отто

### `` 1984
Джордж Оруэлл

### `` Палата №6
Антон Павлович Чехов

### `` Алхимик
Пауло Коэльо

### `` Вино из одуванчиков
Рей Брэдбери

### `` Смысл жизни
Антуан де Сент-Экзюпери

### `` Фауст
Иоганн Гёте

### `` Мне тебя обещали
Эльчин Сафарли

### `` Бесы
Фёдор Михайлович Достоевский

### `` Джейн Эйр
Шарлотта Бронте

### `` Призраки
Чак Паланик

### `` Дары волхвов
О Генри

### `` Похороните меня за плинтусом
Павел Санаев

### `` Отверженные
Виктор Гюго

### `` Мастер и Маргарита
Михаил Афанасьевич Булгаков

### `` Марсианин
Энди Вейер

### `` Доктор Живаго
Борис Пастернак

### `` Заир
Пауло Коэльо

### `` Над кукушкиным гнездом
Кен Кизи

### `` Цветы для Элджернона
Даниел Киз

### `` Братья Карамазовы
Фёдор Михайлович Достоевский

### `` Вишнёвый сад
Антон Павлович Чехов

### `` Гордость и предубеждение
Джейн Остин

### `` Скрипка Ротшильда
Антон Павлович Чехов

### `` Чапаев и пустота
Виктор Пелевин

### `` Анна Каренина
Лев Николаевич Толстой

### `` Двенадцать стульев
Евгений Петров

### `` Жизнь взаймы
Эрих Мария Ремарк

### `` Норвежский лес
Харуки Мураками

### `` Чёрный обелиск
Эрих Мария Ремарк

